1	Украшенные гранатами воровские инструменты.
2	Нанизанные на верёвочку морские ракушки, и в каждой хранится мешочек с экзотическими благовониями.
3	Кусочки сыра, вырезанные в форме гномов и кобольдов.
4	Небольшое серебряное зеркальце, отражение в котором выглядит немного красивее оригинала.
5	Свисток для собак, привлекающий ещё и гноллов.
6	Яркая метёлка из перьев павлина с драгоценными камнями.
7	Декоративный разумный оживлённый механический замок.
8	Набор разноцветных ароматизированных трутов.
9	Отличное перо для писания, инкрустированное лазуритом, золотыми листьями и королевской печатью.
10	Записная книжка в кожаном переплёте, украшенная волшебными символами.
11	Стилизованное одеяние придворного, напоминающее одежду крестьянина.
12	Музыкальная шкатулка с механической танцовщицей.
13	Гладкий речной камень с вкраплениями золота и дварфской меткой.
14	Инкрустированный писчий набор, включая нож для писем из белого золота, пресс-папье и кольцо-печатку.
15	Резной зуб чёрного дракона.
16	Деревянный чемоданчик, раскладывающийся в маленький алтарь с символом веры, чашами со святой водой и канделябром.
17	Заводная статуэтка сидящего на хвосте бронзового дракона, бумажные крылья которого толкают воздух как вентилятор.
18	Палочки для гадания, изготовленные из хрусталя и меди.
19	Шестигранная игральная кость со следующими изображениями на гранях: корона, змея, роза, пламя, четырёхлистный клевер и череп.
20	Пыльный сосуд с изображениями похоронной процессии русалок, наполненный маринованными молодыми осьминожками.
21	Ложка из азурита.
22	Диадема из электрума с шарами на цепочках. В каждом шаре лежат ароматные лепестки диких цветов.
23	Синяя стеклянная бутылка с обрезками ногтей эльфов.
24	Литейная форма знаменитого кольца королевы из знаменитой ювелирной мастерской.
25	Набор из четырёх кубков горного хрусталя. Два из них немного надколоты.
26	Раковина для умывальника из позолоченного панциря черепахи.
27	Несколько бутылок отличного вина, а также всегда свежий при помощи магии хлеб, сыр и мясо с пряностями.
28	Колода игральных карт с золотым тиснением, с рисунками в стиле барокко.
29	Перламутровый гребень в форме раковины.
30	Волшебная палочка из красного дерева с последним зарядом лечения малых ран (cure minor wounds).
31	Повязка на голову со спиралевидным медальоном.
32	Кружка, вырезанная из рога химеры с надписью на боку, описывающей её происхождение.
33	Единственная копия смешной, но никому не известной пьесы под названием «Операция 'проказа'».
34	Пояс из соединённых адамантиновых пластин.
35	Кондитерские трюфеля, которые в действительности являются пауками, утопленными в грибном бренди и облитыми шоколадом. Деликатес свирфнеблинов.
36	Флейта из окаменевших глазных стебельков огромного лобстера.
37	Крохотный мраморный гробик с запахом сирени.
38	Напудренный парик из другого мира.
39	Ароматизированная свеча, изготовленная из цветов лозы-убийцы.
40	Ленточный корсет, который магическим образом сжимается и расширяется по воле владельца.
41	Деревянная коробка с множеством иностранных монет.
42	Платиновая лента для волос с обсидиановыми вставками.
43	Стеклянный ларец с разными экзотическими личинками, мотыльками и бабочками.
44	Серебряный сюрикен, замаскированный под значок блюстителя порядка.
45	Палочка с крохотным иллюзорным пламенем на конце.
46	Замыкающийся деревянный саквояж с красками, чернилами и набором пергаментов всех цветов радуги.
47	Янтарная курительная трубка, внутри которой видна древняя стрекоза. Трубка сама поджигает табак, помещённый в неё.
48	Гоблинский кукольный домик — макет пещеры со зловещими куклами и обстановкой.
49	Красная лакированная коробка с живыми шелкопрядами и крохотным деревцем.
50	Калейдоскоп с крошечными зеркальцами на внешней стороне.
51	Рукописный портрет в резной рамке из сердолика.
52	Выцветшая карта с детальным планом прохода по опасному перевалу.
53	Богато украшенный шлем из головы моржа.
54	Медная монетка, которая при помощи магии сама подпрыгивает в воздух если её хотят подбросить в пари.
55	Свадебное платье, расшитое мелким жемчугом, кристаллами и алмазами, бережно хранящееся в сундучке из кедра.
56	Пустой журнал с резной деревянной обложкой, изображающей лесную поляну.
57	Изысканная стеклянная ваза со стеклянными же цветами.
58	Четыре свечи, раскрашенные в стиле разных времён года, связанные хитрым узлом.
59	Аметистовое пресс-папье.
60	Хитро скованный мифрильный браслет на лодыжку, состоящий из скоб, задвижек и шестерёнок.
61	Подставка для книг в виде двух базальтовых горгулий.
62	Маленькая коробочка, вырезанная из опала, с несколькими крупицами зловонных спор грибов внутри.
63	Чаша из слоновой кости в пятнах от вина.
64	Серебряная коробочка в виде сердца с локоном волос внутри.
65	Табличка с письменами «Жизнь уменьшается и увеличивается соразмерно с нашей храбростью».
66	Блестящий шарф, связанный из бороды огненного великана.
67	Пара хрустальных пузырьков с прахом и слезами местного святого.
68	Бритва с перламутровой рукояткой.
69	Крохотная статуэтка цыганки, сделанная из глины и тряпок, зачарованная так, что начинает танцевать под полной луной.
70	Гоблинский палец на латунной цепочке, приносящий удачу.
71	Кусок камня, обработанный так, что становятся видны окаменевшие останки таинственного маленького существа.
72	Счёты размером с ладонь с драгоценными камнями вместо костяшек.
73	Волшебный цветочный горшок, позволяющий растениям в нём жить без света и воды.
74	Сосуд, хранящий крохотный кусочек студенистого куба.
75	Поднос с песком, камушками и крохотными грабельками.
76	Трещотка из черепахи с рукояткой из черепаховой же шеи.
77	Фарфоровый свисток, который звучит как дрозд.
78	Железный пояс верности с выгравированными розами.
79	Золотая брошь в виде скорпиона с рубиновыми глазами.
80	Огромный кальян из нефрита и латуни в форме нальфешни.
81	Вышитая салфетка из шёлка пауков.
82	Футляр для свитков из чёрного дерева, инкрустированный изнутри искрящимся лунным камнем.
83	Ожерелье с подвеской в виде крошечных латунных песочных часов.
84	Коллекция эфесов для мечей, изображающая пантеон богов.
85	Мех со зловещей смазкой для клинков. Рассекая воздух, смазанный ей клинок издаёт демонический рык.
86	Коробка из красного дерева, хранящая коллекцию минералов. Все камни подписаны и упорядочены.
87	Череп барсука, превращённый в контейнер, и заполненный красной пастообразной краской.
88	Кулинарная книга с двадцатью способами насаживания свиньи на вертел.
89	Протез руки из гипса с мелкими рунами.
90	Банка с несколькими сотнями разных пуговиц.
91	Скрученная шкура тигра-оборотня, перевязанная шёлковой лентой.
92	Кожаная сума с резиновым мячиком и двумя дюжинами калтропов.
93	Кораблик в бутылке, на который нападает оживлённый магией игрушечный осьминог.
94	Окровавленная деревянная коробка с ржавыми хирургическими инструментами внутри.
95	Мумифицированная пикси.
96	Перочинный ножик с рукоятью из окаменевшего дерева.
97	Сумочка с идеальными для запуска по воде плоскими камнями.
98	Отвратительно пахнущий комок меха в сумочке на шею. Служит для отпугивания оборотней.
99	Набор разных волшебных зверей на подставках.
100	Клетка с пробуженным (awakened) сверчком.